Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/for_users/training/unccdreporting.po
Languages: zh

source: UNCCD Reporting
zh: UNCCD 报告

source: Generate data package for UNCCD reporting
zh: 为 UNCCD 报告生成数据包

source: In the **Trends.Earth** panel, select the **Algorithm** window, click on **UNCCD Reporting - Generate data package for UNCCD reporting** and select **Execute locally**.
zh: 在 **Trends.Earth** 面板中，选择 **算法** 窗口，单击 **UNCCD 报告——为 UNCCD 报告生成数据包**，然后选择 **本地执行**。

source: The window will appear with the default data populated in the drop-down lists for the region of interest. Enter **Execution name** and **Notes**. Select **Execute locally**.
zh: 窗口将出现，默认数据填充在感兴趣区域的下拉列表中。输入 **执行名称** 和 **注释**。选择**本地执行**。

source: In the **Trends.Earth** panel, select the **Datasets** tab. The task submitted will appear in the menu if the **Download remotely-generated datasets automatically** is checked in settings.
zh: 在 **Trends.Earth** 面板中，选择 **数据集** 选项卡。如果在设置中勾选了**自动下载远程生成的数据集**，则提交的任务将出现在菜单中。

source: Refer to the :ref:`tut_settings` section of this manual to learn more about **Advanced settings**
zh: 请参阅本手册的 :ref:`tut_settings` 部分，以了解关于**高级设置**的更多信息

source: Select the Refresh button if the analysis does not appear in the menu.
zh: 如果分析未出现在菜单中，请选择刷新按钮。

source: Select the add layer drop-down button to **Add default layers from this layer to the map**
zh: 选择添加图层下拉按钮以**将此图层中的默认图层添加到地图**

source: The final SDG 15.3.1 Indicator using default data will be added to the map for the region of interest.
zh: 使用默认数据的最终 SDG 15.3.1 指标将被添加到感兴趣区域的地图中。

source: Refer to the :ref:`background_unccdreporting` background for interpreting the results of this analysis.
zh: 参考 :ref:`background_unccdreporting` 背景来解释这个分析的结果。
